類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/8a43d3c9-d2a4-4e23-b6fb-646836ab8d81/images/c6f6c8e3e8b41b73f13298a911597c7c6400329504f8db5098ec54148e50b3ce.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに令和５年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が令和４年分のものと異なる業種目などについては、令和４年11月分及び12月分の金額は、令和４年分の評価に適用する令和４年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、令和４年平均及び課税時期 $\\oslash$ 属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 平均株価についても、令和５年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/8a43d3c9-d2a4-4e23-b6fb-646836ab8d81/images/b582bf83650d45098a360e7a54841533721e960c73c9ab8e3a3427315485b135.jpg)